# 个人介绍、个人展示.skill


- 参考资料：
	- 现实的一些需求
	- 卡兹克2025：用DeepSeek徒手造一个能对话的AI简历，助你当场拿下Offer。    https://mp.weixin.qq.com/s/zUbPK7a1PdJQaXFhIEZxSw
		- （早期AI，ChatBot用Dify嵌入。）


## 2、Grill方式、自我整理方式

- 找一个【grill-with-docs】技能。
	- 想到的一些点
		- 自己的一些描述、个人介绍。
		- 精神历程、软肋、折返、隐疾。
		- 个人世界经历——个性化。
	- 再往后面走的话
		- 分类去追加  
			- 一些目前在做的事情
			- 将来的一些打算或规划
				- 包括    你对于将来的一个预测，
				- 未来世界观的一些想法
		- 还有
			- 一些比较敏感的  AI要问的问题  （？）
	- grill特别注意的点：
		- （之前整理了一个，用于去除【GPT工具思维】回归  人本主义  的Context清单，可以结合出来一下    ）
			- （这里放    对应链接）
- （如果说你之前  已经  grill过，    这里给出你的    grill结果路径）


- 基本方式
	- 口述去梳理
	- 部分东西做一个脱敏
	- 把你自己【对自己全部的一个认知】都给写出来，像写个自传一样
		- （也是可以的）
		- 包括一些哲学思想。一些想法    都去写出来
		- 就是说    不仅是给别人看，可能说    更多的给自己看的  。也是一件挺好的事
			- 然后可能说    给别人看，再去做一些【裁剪之类】的就行

### 2.1、额外的问卷(等)

- 想到其它的
	- 之前有个问卷【普鲁斯特问卷】，问卷的形式；去问答
		- 1
	- 还有  常规的MBTI十六型人格的测试
		- 1


- 常见的一些问题
	- 个人偏好等：
		- 食物
		- 水果
		- 艺术
			- 绘画
			- 音乐
				- 乐队、团队
			- 建筑
			- 舞蹈
			- 话剧
				- 电视剧
	- 星座圈
	- 占卜圈、塔罗圈
		- 1
	- 生肖圈、风水圈
		- 1



## 3、GitHub仓库中的部分作品（AI自动梳理）

### 3.1、总筛

- 让AI（CodeX）去分析一下，把【Fork仓库】去掉之后，剩下那些  private  和  public  的。
	- 让AI读一下【名称、描述】，以及【文件目录树结构】，即可。
		- （配合上，相应的  时间轴（根据GitHub的commit可以读出）  。）
	- 不要去读【我的文件内容】，那都是我的密钥、key、关键凭证之类的，而且可能有我的隐私。

### 3.2、有一个仓库，可以单独列开，重点去读

- 我的【MarkDown-Notion-Bak】：
	- 请你也去读取【文件目录树结构、（文件名）】，不要【读取我的文件内容】。
		- 因为————里面有非常多的个人私密内容。



## 4、简历，含人工编写的、和其它类简历作品的

- 简历其实是次要的。此处，补充你的简历的文本。（可以用  embed  然后  bake  的方式。）
- 我之前存放简历的地方：
	-   `面试——招人、其它  …………  正式\  `    子目录。



## 5、个人日常的聊天记录


暂时（先不导出来）



# 6、个人添加的佐料部分

- 一些个人化的、以前收集的、极富个人特色的、难以复制的：
	- [【重要】聪明、天才，之类](Root/高常用/个人/【重要】聪明、天才，之类.md)
		- （人工去提取，二手转述给  AI）



## 7、组织和规划形式


- 简历的话，可以做【组合式】的，就是说【把各个模块给抽出来】
	- （感觉是一个比较好的方式）
	- 子文章 + Embed 链接 引入 + Bake拼接生成




- 包括说，可以结合【对应的你要去投递、或者说加入的社区】做一些【定制化的一些倾向】
	- 这个也可以    给出来一个方向
		- （大概是这样子）。







